Trabalho 9 - Entrega no dia 18/11

Projetar e implementar um programa para ler os dados de um arquivo chamado "dados.txt" e criar uma árvore balanceada utilizando as técnicas de AVL (https://pt.wikipedia.org/wiki/Árvore_AVL).

Importante: ao final da carga do arquivo de operações a árvore deve ser apresentada na tela e deve permitir a interação com o usuário para a inclusão e exclusão de nodos até que que usuário encerre o programa.

Formato dos Arquivo "dados.txt" será composto por: operação (+ inclusão e - remoção), valor (qualquer numero inteiro entre -1000 a 1000). 

Exemplo

+,50

+,23

+,-12

-,23