Trabalho 8 - Entrega no dia 11/11
Utilizando os conceitos e funções do Trabalho 5, implementar operações sobre a primeira matriz para efetuar cálculos similares a uma planilha eletrônica.

Algumas considerações:

    A matriz inicial deverá ser carregada no mesmo formato do trabalho 4, sendo do arquivo (matrizes.txt) e que possui o seguinte formato.
    As colunas da matriz serão nominadas de A, B, C, D, ... , Z
    As operações a serem executas estarão armazenadas no arquivo (operacao.txt) e possuirão o seguinte formato:

A1=(B1+C1)*(B2/C1)

A2=A1^A2  // elevar a célula A1 a potência da célula A2

C3=(C3-C3)*((A2)^2)

Funções a serem implementadas

    Inserir elemento de forma ordenado: esta função irá inserir um elemento na lista de forma ordenada;
    Alterar valor do elemento:  esta função irá alterar o valor do elemento conforme o cálculo realizado.
    Remover elemento: sempre o resultado de uma operação resultar valor zero o elemento deverá ser removido da lista caso exista. 
    Ler as operações de cálculo do arquivo (operacao.txt) e processar a sua execução.

Operações

    - (Diferença)
    + (Adição)
    * (Multiplicação)
    / (Divisão)
    ^ (Potência)
    ( ) (Altera a precedência de calculo) 

Resultado

Como resultado deverá ser exibido na tela a matriz resultante das operações e armazenadas num arquivo chamado (resultado.txt).

Testes

Considerando a Matriz com os elementos:

1 2 3 4 5.5

0 2 4 6 8.8

1 1.2 4 5 6.6

Equações:

A1=(((A1+B2)*(E3/B2))+A5)

B1=((C2^C3)/E2)

C1=((E3-E2)+((B1-B2)*(C1+B3)))
